Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/cannibal squabble over corpse.po
Languages: zh_tw

source: Cold meat.
zh_tw: 冷鮮肉。

source: Old prey.
zh_tw: 老獵物。

source: Kill not resh.
zh_tw: 殺不了。

source: Odher kill dhis one.
zh_tw: 奧德殺死了這個。

source: What a waiss.
zh_tw: 多麼可憐。

source: I ungry. I take.
zh_tw: 我不好意思我拿。

source: Dhen I take.
zh_tw: 我接受了。

source: I take dhis meat.
zh_tw: 我吃了dhis肉。

source: I wan' habb it.
zh_tw: 我想要它。

source: You take. I take. All take.
zh_tw: 你拿。我拿。全部拿走。

source: I wan'! I wan'!
zh_tw: 我要'！我要'！

source: You get hirs bite. I nex.
zh_tw: 你得到了他的一口氣。我是nex。

source: No, no, no.
zh_tw: 不不不。

source: Shut mout.
zh_tw: 關閉mout。

source: I hind. I hirs.
zh_tw: 我後來我小伙子。

source: Dhis mine.
zh_tw: 這是我的。

source: I take meat.
zh_tw: 我吃肉。

source: You say don' wan'.
zh_tw: 你說'不想'。

source: You wan' new meat.
zh_tw: 你想要新的肉。

source: You gibb up a'ready.
zh_tw: 你已經準備好了。

source: I ne'er say dhat.
zh_tw: 我不想說。

source: I not say.
zh_tw: 我不說。

source: I not say. Not say!
zh_tw: 我不說。不說了！

source: No. Dhis sill mine.
zh_tw: 不，Dhis sill mine。

source: I hear it.
zh_tw: 我聽到了。

source: You say it.
zh_tw: 你說。

source: What dhis?
zh_tw: 什麼dhis？

source: Dhis mine?
zh_tw: 我的？

source: I take meat?
zh_tw: 我吃肉？

source: NO!
zh_tw: 沒有！

source: I jus'... I...
zh_tw: 我說......我......

source: Hine.
zh_tw: 海因。

source: I hind odher.
zh_tw: 我後來了。

source: You lie.
zh_tw: 你撒謊。

source: Not true.
zh_tw: 不對。

source: One way we settle dhis.
zh_tw: 我們解決這個問題的一種方式。

source: We need settle dhis.
zh_tw: 我們需要解決這個問題。

source: Dhen... You know what we do.
zh_tw: Dhen ......你知道我們做了什麼。

source: No odher way.
zh_tw: 沒有更多的方式。

source: No choice.
zh_tw: 沒有選擇。

source: No one get.
zh_tw: 沒有人得到。

source: No one take meat.
zh_tw: 沒有人吃肉。

source: Please... don't...
zh_tw: 請...不...

source: Cold... so cold...
zh_tw: 冷......好冷......

source: Dhis one...
zh_tw: 這個......

source: Oh. Prey sill...
zh_tw: 哦。獵物檻......

source: ... not dead.
zh_tw: ... 沒死。

source: Okay. You can take.
zh_tw: 好的。你可以採取。

source: Ne'ermine. I don' wan' weak prey.
zh_tw: Ne'ermine。我不喜歡弱小的獵物。

source: I don' wan' eidher.
zh_tw: 我不想說。

source: Prey too weak.
zh_tw: 獵物太弱了。

source: Sill alibe?
zh_tw: 謝謝alibe？

source: Not dead?
zh_tw: 沒死？

source: Hm? Prey only weak?
zh_tw: 嗯？獵物只弱？
